-P: Eu não consigo!
*P abaixa a pistola e sai correndo do prédio, e se esconde em um beco*

--Se esconde porra, tu não matou o moleque, mas ele ainda pode te matar.
--P: Até pode, mas eu não consigo, não parecia certo.
--Claro que tu conseguiria, era só puxar a droga do gatilho.
--P: Mas eu decidi que não iria atirar , agora eu tenho que sair vivo dessa situação.
--Tu precisa dar um jeito de meter o pé sem mais ninguém perceber, não se sabe se ele estava sozinho.
--P: Droga, não pensei nisso. E se ele estiver com mais alguém?!
--É mais simples do que tu imagina, pega uma arma melhor antes que você descubra!

*Dois soldados param na frente do beco*
-Soldado 1: Será que ele foi longe?
-Soldado 2: Não deve ter conseguido com tão pouco tempo.
-Soldado 1: E se a gente achar ele?
-Soldado 2:...
--É melhor não descobrir o que eles querem fazer, é a hora de fazer alguma coisa!

-Soldado 2:...Ele deixou aquele garoto que a gente matou viver, e o garoto acabou falando dele antes da gente matar ele, o destino iria ser o mesmo.
-Soldado 1:Quer continuar procurando ele pro outro lado? A essa altura ele deve tá no meio da floresta.
-Soldado 2: Vai pra um lado que eu vou pro outro, vamos se encontra no prédio principal daqui a um tempinho procurando.
*Os soldados se separam e vão pra lados diferentes. O soldado 1 vai para a esquerda e o soldado 2 para a direita*
--P: eu tenho a chance de chegar em algum deles e tentar tirar alguma informação.

*P segue o soldado 2, e depois de um tempo o soldado se comunica em um rádio*
-Soldado 1: Acho alguma coisa por ai?
-Soldado 2: Nada que a gente procurava.
-Soldado 1: Consegui adicionar mais um pra contagem!
-Soldado 2: Era quem a gente estava procurando ou alguém perdido?
-Soldado 1: Um perdido.
-Soldado 2: Depois me conta, estou indo pro prédio.

-P: Que contagem?
*P percebe uma semelhança entre ele e o soldado, ambos estão com uma pulseira na mão dominante com um número*
-P: Preciso saber mais sobre isso.
*P decide sair da cidade, e saindo de lá... * 

*P segue o soldado 1, e depois de um tempo, e então o soldado...*
-P: Tem um soldado lá pra frente, é impossível ele não ver.
-S1: Mais um pra conta.
*O Soldado mira no soldado de longe e dispara, logo depois se comunica em um rádio*

-Soldado 1: Acho alguma coisa por ai?
-Soldado 2: Nada que a gente procurava.
-Soldado1: Consegui adicionar mais um pra contagem!
-Soldado 2: Era quem a gente estava procurando ou alguém perdido?
-S1: Um perdido.
-Soldado 2: Depois me conta, estou indo pro prédio.

-P: Que contagem?
*P percebe uma semelhança entre ele e o soldado, ambos estão com uma pulseira na mão dominante com um número*
-P: Preciso saber mais sobre isso.
*P decide sair da cidade, e saindo de lá... * 

--P: O beco tem uma porta que dá pra dentro de um prédio, a porta já está meio aberta, se eu sair enquanto eles não estão olhando, o prédio deve ter uma saída alternativa no primeiro andar.
--Uma janela tu quer dizer né?
--P:É.
*P se afasta furtivamente dos soldados , chega na porta, a abre  e vê que a cozinha tem uma janela já aberta. P passa por está porta e segue em direção para fora da cidade. Saindo da cidade...*

*P sai do beco e aponta a arma para os dois soldados*
-P: Soltem as armas, e levantem as mãos.
-Soldado2: Se não o que?
-P: Se não eu atiro.
--Deveria atirar agora, eles não parecem tão amistosos igual o soldado de antes.
--P: Para de falar e me deixa pensar.

-P:O que vocês querem?
-Soldado1: A reposta pode não ser agradável.
-P: Responde!
-Soldado 2: Estamos tentando sobreviver, assim como você. 
-P: São só vocês dois?
-Soldado1: Sim.

-P: Deixem a arma de vocês aí, e corram.
Soldado2: Vai matar a gente?
--Não seria uma má ideia.
-P: Se eu não precisar é melhor pra todos nós.
*Os soldados correm ambos para uma direção, e P segue o caminho para fora da cidade. E...

*P pega o (item) e usa ele para abrir a porta, após um pequeno estalo a porta está aberta,  ele entra e encontra a cozinha do prédio com uma janela aberta. P passa por está porta e segue em direção para fora da cidade. Saindo da cidade...*

*P olha para cima, e vê uma fumaça vindo da floresta*
--P: Espero encontrar respostas lá.
--Não vai despreparado, pode ter alguém pronto pra te matar lá.